Repository: ctes930013/flutter_webview
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_tw

# second_page_title
source: Native App
zh_tw: 原生App

# second_page_edit_hint
source: Please enter the value to be passed to the WebView
zh_tw: 請輸入要傳入WebView的值

# second_page_btn_text
source: Send
zh_tw: 送出

# taichung_city
source: Taichung
zh_tw: 台中

# kaoshiung_city
source: Kaoshiung
zh_tw: 高雄

# taoyuan_city
source: Taoyuan
zh_tw: 桃園

# xinzhu_city
source: Xinzhu
zh_tw: 新竹

source: Tiny Cup
zh_tw: 超小

source: A Cup
zh_tw: A罩杯

# lao_wo
source: Old Fellow
zh_tw: 老窩

# game_one_min_fast_three
source: Play Game
zh_tw: 一分快三

# do_not_leave_blank
source: do not leave any field blank
zh_tw: 請勿為空

# value_from_web
source: the value passed from web side
zh_tw: Web端回傳的值

# use_provider_control_load
source: The loading process is controlled by Provider
zh_tw: 使用狀態控制模組Provider實現進度圈

source: recommendation
zh_tw: 推薦

source: new show
zh_tw: 新秀

source: pretty
zh_tw: 顏值

# new_star
source: new start
zh_tw: 新人

# dancing
source: dancint
zh_tw: 舞蹈

source: friendship
zh_tw: 交友

source: music
zh_tw: 音樂

source: godness
zh_tw: 女神

source: Tab C
zh_tw: 標籤c

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Rank
zh_tw: 排行榜

source: Index
zh_tw: 首頁

source: Language
zh_tw: 語系

# marquee_test
source: testing platform testing platform testing platform testing platform
zh_tw: 本平台為測試樣本本平台為測試樣本本平台為測試樣本本平台為測試樣本本平台為測試樣本
